pessoal este treinamento é pra quem na verdade tem formação na área de
administração rh profissionais da contabilidade
vocês vão extrair informações da área da folha de pagamento uma maneira muito
mais estratégica esse curso é destinado a esses
profissionais para que possam explorar todas essas informações da folha e
trabalhar esses dados para que faça o empresário faça uma leitura mais simples
mais objetiva com o objetivo de na verdade dele fazer mudanças dentro do
seu negócio a nível de gestão de pessoas o objetivo desse treinamento é extrair
informações relevantes da folha com poder para oferecer a gestores ea
cliente possibilidade de tomarem decisões com base em números base
indicadores final de contas pessoal o empregado ele tem um custo mensal da
folha mas não é aquele custo do salário base
nem muito menos
o líquido que ele vai receber é são essas informações que a gente precisa
trabalhar e passar para o cliente de maneira assertiva para facilitar na sua
tomada de decisão vamos aprender neste treinamento uma
rotina muito simples de elaborar indicadores da área da folha de
pagamento eu indico pra vocês seguirem o conceito
de indicadores dados do processo os admissionais como também dados da folha
de pagamento e informações decisórias como também o custo total do
trabalhador importante pessoal a gente reforçar que
esse treinamento vai dar apenas direcionamento para esses exemplos mas na
verdade existem muitas outras informações que o profissional da área
contábil o analista de departamento pessoal podem explorar hoje além dos
recursos tecnológicos que o seu software da folha de pagamento já possui você tem
a chance de usar a inteligência artificial para extrair esses dados e
dá uma informação muito mais inteligente para o seu cliente portanto vamos com a
a gente até o final. Com este curso
profissional, vai aprender a fazer
construção de informações gerenciais
com base na folha de
pagamento, como se fosse um business intelligence
e aí é o BI da folha
e vocês estão extraindo informação para que
o cliente possa tomar a decisão, entregar
informações estratégicas no base
do que é o processamento mensal
do departamento pessoal.
Então, nada de novidade, você
processa essa rotina mensalmente,
o que você vai fazer agora é extrair
dados de uma maneira mais assertiva,
fazer com que o cliente, na verdade, tenha mais
interesse pelos dados
da folha de pagamento e explore essa
informação para que possa tomar uma decisão
no futuro.